​​​ ​Milioni di migliaia di anni fa, in una dimensione galattica...​ ​​
​​​ ​Viveva Fёdor.​ ​​
​​​ ​Una volta, una misteriosa strega, gli consegnò delle carte magiche,​ ​​
​​​ ​con l'aiuto delle quali riuscì ad evocare dei grandi cloni!​ ​​
​​​ ​Ognuno di loro era dotato di un potere immenso!​ ​​
​​​ ​Fatta eccezione per Ombrello.​ ​​
​​​ ​E Kuromaku.​ ​​
​​​ ​Be', ok, e Picche.​ ​​
​​​ ​In effetti, sapete, solo uno di loro, l'INVINCIBILE WARU, aveva un grande potere!​ ​​
​​​ ​Ha fondato un grande regno chiamato Waruland!​ ​​
​​​ ​Ed era il più figo di quelli creati dagli altri cloni.​ ​​
​​​ ​Tutti volevano andarci!​ ​​
​​​ ​...perché hai ricevuto un aiutino.​ ​​
​​​ ​Esattamente!​ ​​
​​​ ​E aveva un potere illimitato.​ ​​
​​​ ​Perché gli avete dato il bagno?​ ​​
​​​ ​Pensavamo che sarebbe stato divertente. Abbiamo cercato di punirlo.​ ​​
​​​ ​Be', e adesso chi ride? Be', chi è quello punito, adesso, eh?​ ​​
​​​ ​— Ma che diavolo sta succedendo?!​ ​​
​​​ ​(risata)​ ​​
​​​ ​Che cosa avete combinato?!​ ​​
​​​ ​Ci è venuta un'idea geniale!​ ​​
​​​ ​Di nuovo?​ ​​
​​​ ​Abbiamo diviso l'appartamento!​ ​​
​​​ ​Il mio appartamento?​ ​​
​​​ ​Ti abbiamo lasciato la tua stanza.​ ​​
​​​ ​Mmm... Grazie.​ ​​
​​​ ​— Prego.​ ​​
​​​ ​Ma che gli avete fatto?​ ​​
​​​ ​Quando proteggi i tuoi confini, perdi opportunità illimitate...​ ​​
​​​ ​— Non parlo di te! Parlo del divano!​ ​​
​​​ ​Kuromaku, perché non li hai fermati?​ ​​
​​​ ​...ok, me la caverò da solo.​ ​​
​​​ ​(risata)​ ​​
​​​ ​Salve, viandante! Entra.​ ​​
​​​ ​Prova le mie prelibatezze.​ ​​
​​​ ​(Fedor si ferma e sospira, pieno di disgusto)​ ​​
​​​ ​Ehi!​ ​​
​​​ ​Che stai facendo?!​ ​​
​​​ ​Mi sto proteggendo dal regno di Felice.​ ​​
​​​ ​Non essere drammatico! Ma dove hai preso le tavole?​ ​​
​​​ ​Le ho prese in prestito da Ombrello.​ ​​
​​​ ​Ah, vieni qui. Ma che pensavate, eh?​ ​​
​​​ ​Fedja, Fedja, ho finito!​ ​​
​​​ ​Guarda! Qui c'è la fattoria, qui la banca e qui un ospedale!​ ​​
​​​ ​Ok, sembra carino.​ ​​
​​​ ​È UNO SCARAFAGGIO?!​ ​​
​​​ ​Questo è un piccolo abitante di Felicia!​ ​​
​​​ ​Vitalik!​ ​​
​​​ ​(Fëdor grida)​ ​​
​​​ ​Non essere drammatico!​ ​​
​​​ ​Il mio Paese-e!​ ​​
​​​ ​Ne ho abbastanza!​ ​​
​​​ ​Vi ho chiamato per aiutarmi!​ ​​
​​​ ​E voi...​ ​​
​​​ ​E voi, invece, distruggete tutto!​ ​​
​​​ ​Sono calmo...​ ​​
​​​ ​Quindi!​ ​​
​​​ ​O pulite l'appartamento, oppure vi mando...​ ​​
​​​ ​Sì, vi manderò...​ ​​
​​​ ​indietro!​ ​​
​​​ ​Nel Mondo delle Carte!​ ​​
​​​ ​(Tutti i cloni si spaventan)​ ​​
​​​ ​Ma che, oh!..​ ​​
​​​ ​Sistemate tutto finché sarò al supermercato.​ ​​
​​​ ​Ma se sei appena rientrato da lì.​ ​​
​​​ ​Vado a comprare i prodotti...​ ​​
​​​ ​...per i parassiti.​ ​​
​​​ ​Parla di voi.​ ​​
​​​ ​Oh...​ ​​
​​​ ​Immagino tu sia triste.​ ​​
​​​ ​Sì.​ ​​
​​​ ​Non è niente. Gli scarafaggi, in ogni caso, non vivono più di 30 settimane.​ ​​
​​​ ​Cosa? WARU!​ ​​
​​​ ​Smettetela di fare baccano, il tempo stringe.​ ​​
​​​ ​Il tempo è relazione: di essere e non...​ ​​
​​​ ​Non abbiamo tempo nemmeno per le tue citazioni, Dante.​ ​​
​​ ​Il tempo è relazione: di essere e non...​ ​​
​​​ ​Dividetevi i compiti, mentre io e Ombrello, non avendo preso parte al vostro casino,​ ​​
​​​ ​andremo a riordinare la camera di Fёdor.​ ​​
​​​ ​Bene, iniziamo!​ ​​
​​​ ​(sospirando infastidito)​ ​​
​​​ ​Picche! Non rimetti a posto il balcone?​ ​​
​​​ ​No.​ ​​
​​​ ​Non vuoi smontare le tue mura?​ ​​
​​​ ​Non puoi? O non vuoi?​ ​​
​​​ ​No.​ ​​
​​​ ​... UNA RISPOSTA "A MODO"!​ ​​
​​​ ​Fёdor ci manipola con le minacce.​ ​​
​​​ ​Tu non lo hai mica minacciato con un coltello?​ ​​
​​​ ​Non è la stessa cosa!​ ​​
​​​ ​Preferirei vivere nel caos, piuttosto che obbedire a qualcuno.​ ​​
​​​ ​Detto, fatto!​ ​​
​​​ ​(BANG)​ ​​
​​​ ​Ho buttato la spazzatura.​ ​​
​​​ ​Aha. Hai obbedito a Fёdor.​ ​​
​​​ ​Non vuoi lavare i tuoi vestiti?​ ​​
​​​ ​Solo... l'anima può essere pulita.​ ​​
​​​ ​Dante, anche i calzini possono essere puliti.​ ​​
​​​ ​Romeo! C'è ancora spazio!​ ​​
​​​ ​Ah-ah.​ ​​
​​​ ​Non si possono lavare i vestiti insieme al plaid del divano.​ ​​
​​​ ​He-he-he-he-he.​ ​​
​​​ ​Perché? Imposto la modalità mista.​ ​​
​​​ ​Felice, non funziona così.​ ​​
​​​ ​Va bene, va bene. Volevo solo farci risparmiare un po' di tempo.​ ​​
​​​ ​N...non dovrebbe fare così!​ ​​
​​​ ​Penso di aver usato il prodotto sbagliato...​ ​​
​​​ ​Nunquam errat…​ ​​
​​​ ​"Rimedio per i cloni"​ ​​
​​​ ​"Rimedio per le cimici"​ ​​
​​​ ​Che lapsus freudiano...​ ​​
​​​ ​Educazione: dopo gli 8​ ​​
​​ ​ anni è troppo tardi​ ​​
​​​ ​Forse non avremmo dovuto lasciarli da soli, che ne pensi?​ ​​
​​​ ​Non preoccuparti.​ ​​
​​​ ​Non possono peggiorare la situazione.​ ​​
​​​ ​Uh-huh.​ ​​
​​​ ​Non potrebbero spazzare l'appartamento dalla faccia della Terra?​ ​​
​​​ ​Mh...​ ​​
​​​ ​Ok, forse è stata solo un'impressione.​ ​​
​​​ ​Non è stata un'impressione.​ ​​
​​​ ​Sono libero!​ ​​
​​​ ​Il muro!​ ​​
​​​ ​Un muro impenetrabile!​ ​​
​​​ ​Aspetta un attimo...​ ​​
​​​ ​Ahh!​ ​​
​​​ ​Qualcosa mi ha toccato!​ ​​
​​​ ​…qui nihil agit.​ ​​
​​​ ​Cosa?​ ​​
​​​ ​Cosa?..​ ​​
​​​ ​Perché tutta questa schiuma?​ ​​
​​​ ​— Te lo dico io!​ ​​
​​​ ​Waru ha sostituito il detersivo con il bagnoschiuma!​ ​​
​​​ ​(risata di Waru)​ ​​
​​​ ​Guardate! Questa è l'era del mio grande Regno Verde!​ ​​
​​​ ​Bianco.​ ​​
​​​ ​No, verde.​ ​​
​​​ ​Ma la schiuma è bianca.​ ​​
​​​ ​Аh! Be', sì.​ ​​
​​​ ​E cosa suggerite di fare? Non riusciremo a rimuovere tutta questa schiuma in tempo.​ ​​
​​​ ​Guardiamo gli aspetti positivi.​ ​​
​​​ ​In questo modo, l'appartamento sembra decisamente pulito.​ ​​
​​​ ​È possibile fare dei nuovi vestiti con la schiuma.​ ​​
​​​ ​Bleah, Romeo!​ ​​
​​​ ​Cosa? Era solo un suggerimento.​ ​​
​​​ ​(Kuromaku sospira di sollievo.)​ ​​
​​​ ​Ci rispedirà nel Mondo delle Carte.​ ​​
​​​ ​Ho detto PROFESSIONISTI!​ ​​
​​​ ​M-ma questa è una cosa positiva. Lì è tutto al sicuro...​ ​​
​​​ ​No-o-o-o!​ ​​
​​​ ​... UNA RISPOSTA "A MODO"!​ ​​
​​​ ​Ehi!​ ​​
​​​ ​“Per accettare la libertà degli altri devi diventare libero tu stesso”​ ​​
​​​ ​Da voi c'è di nuovo baccano!​ ​​
​​​ ​Oh, è solo una cosa temporanea. Un amico è venuto a trovarmi.​ ​​
​​​ ​E questo amico ha forse sedici gambe?​ ​​
​​​ ​(Fёdor ride nervosamente)​ ​​
​​​ ​E che sapone usate? Sembra il fumo di un turibolo.​ ​​
​​​ ​Ha infestato tutto il mio corridoio.​ ​​
​​​ ​Uhm… Un momento!​ ​​
​​​ ​Avete rimosso tutta la vernice!​ ​​
​​​ ​Avete ripulito il divano!​ ​​
​​​ ​E avete persino spolverato il lampadario!​ ​​
​​​ ​Non avete smantellato le mura di Picche... Be', ok, al diavolo!​ ​​
​​​ ​Ohhh.​ ​​
​​​ ​Mi sono sbagliato su di voi.​ ​​
​​​ ​Be', dai, adesso ceniamo.​ ​​
​​​ ​Vado giusto a lavarmi le mani.​ ​​
​​​ ​Cavolo...​ ​​
​​​ ​Che succede?​ ​​
​​​ ​Non abbiamo spento la lavatrice.​ ​​
​​​ ​Co-osa!?​ ​​
​​​ ​Ma davvero?!​ ​​
​​​ ​Non è niente, ora sistemiamo tutto!​ ​​
​​​ ​Pare che mi abbiano coperto di nuovo di vernice.​ ​​
​​​ ​(risate fuori schermo)​ ​​
​​​ ​(Fëdor sta ridendo)​ ​​
​​​ ​Sta ridendo?​ ​​
​​​ ​È una risata isterica!​ ​​
​​​ ​Hah! Chiamate i dottori!​ ​​
​​​ ​Siete terribili.​ ​​
​​​ ​Siamo i tuoi cloni.​ ​​
​​​ ​Pare io che non sia messo molto meglio Dai, puliamo e basta.​ ​​
​​​ ​Insieme.​ ​​
​​​ ​Well, bon apple…​ ​​
​​​ ​bon...​ ​​
​​​ ​a tutti...…​ ​​
​​​ ​Allora!​ ​​
​​​ ​Picche, Romeo, Ombrello, Felice, Dante, Kuromaku...​ ​​
​​​ ​Dov'è Gabriele?​ ​​
​​​ ​Sei il più carino tra tutti i gemelli dell'appartamento.​ ​​
​​​ ​Grazie per aver aiutato una vecchietta.​ ​​
​​​ ​Be', Fedja non ha specificato quale appartamento pulire.​ ​​
​​​ ​(risate fuori schermo)​ ​​
​​​ ​Oh, cambia canale.​ ​​
​​​ ​Il tuo programma televisivo preferito sta per iniziare.​ ​​
​​​ ​Questa è la storia di come ho perso assolutamente tutto...​ ​​
​​​ ​​​ ​​